google maps link funktionniert (neueres Anfahrt)
anfahrt option mit adresse eingeben nicht
saarbrücker stadtplan nicht
fotos sehr veraltet
seite "warum zeitarbeit": aufzählung mit * hässlich
überall fett gedruckt -> etwas überrumpelnd, nicht aufgeräumt (auf index geändert)
berufsliste aktuell? (arbeitgeber-info + wir suchen)
evtl titel ändern von arbeitgeber-info in wir bieten, bzw neue Seite mit "wir bieten"
überall ´ anstatt ' bei schafft's
Datenschutz: bei 4. alles großbuchstaben, titel nicht einheitlich
Bild auf Startseite unschön
Start: Personaldiestleister: Neptun, noch aktuell, noch beteiligt?

navig
Start: done
Notruf-Telefon: i.O.
Warum Zeitarbeit?: done
Vorteile der Zeitarbeit: done
Unsere Leistungen: done
Arbeitgeber-Info: nur codes und fett
Wir suchen: done
Ansprechpartner: Fotos
Kontakt: i.O.
Anfahrt: done
Impressum: todo
Datenschutz: partly


unsere Leistungen: umbauen mit vernünftigen verschachtelten Listen
