Startseite nach erster Stelle
Die Fa. SPM hat aufgrund der vorbildlichen Unternehmensführung nach dem kürzest möglichen Zeitraum von 3 Jahren nach Unternehmensgründung – also in 2005 - die unbefristete Erlaubnis zur Arbeitnehmerüberlassung erhalten. Diese wurde in mehreren Prüfungen bestätigt.

Startseite unten nach Führung von Mitarbeitern

An der Fa. Schmitt Personalmanagement ist das viertgrößte deutsche Zeitarbeitsunternehmen, die run/Neptun Gruppe, als Minderheitsgesellschafter beteiligt. Von deren Fachpersonal wurden sämtliche Mitarbeiter der Fa. Schmitt Personalmanagement in allen Bereichen der Personalüberlassung intensiv geschult.

Kooperationen:
Im Bereich Arbeitssicherheit und –medizin sind wir von unserer Berufsgenossenschaft vor Jahren für die modellhafte Vorgehensweise ausgezeichnet worden. Wir kooperieren in diesen Bereichen mit dem Saarbrücker Ingenieurbüro Härtner sowie dem Völklinger Arbeitsmediziner Dr. Volker Kurz.

Außerdem ist die Fa. Schmitt Personalmanagement Mitglied im Arbeitgeberverband IGZ, dessen Tarifverträge wir anwenden. Von den Rechtsanwälten des IGZ werden unsere Verträge (Arbeitsverträge, Arbeitnehmerüberlassungsverträge, etc.) auf dem neuesten Stand gehalten, so daß das Risiko einer Durchgriffshaftung für unsere Kunden minimiert wird.

